Geachte Persoon,


Ik schrijf u om mijn interesse in een stageplaats bij [BEDRIJF] te uiten. Als student bio-informatica wil ik graag praktische ervaring opdoen in mijn vakgebied en ik denk dat een stage bij uw organisatie daarvoor een uitstekende gelegenheid is. Ik zoek een bio-informatica stage plek die in september begint voor een halfjaar.

Tijdens mijn studie heb ik een stevige basis gelegd in biologie en programmeren, met een concentratie op data analyse, front-end en back-end web development. Daarnaast heb ik gewerkt aan een aantal persoonlijke projecten die biologische gegevens verwerken in boeiende dashboards die het voor mensen eenvoudig maken om grote datasets te verkennen en te evalueren.

Ik kijk ernaar uit van u te horen.
Met vriendelijke groet,

Jan Alfonso Busker